시작
->> 지구 온난화로 인한 기후 이상이 발생. 
그로인해 여러 환경 변화가 발생하고.
그 여파로 생태계가 파괴되고 있습니다.

이를 최대한 완화하기위한 수단으로 물 환경을 선택.
물 환경 중 댐을 활용하여 생태계 보존을 도모하기로 함.

댐과 가장 쉽게 연관지을 수 있는 습지를 활용하면 좋겠다 생각함.

습지는 여러 생물. 특히 멸종위기종이 살아가기 좋은 생태계이기 때문에 우선적으로 
보존 해야하는 환경이라 판단함.

그렇기 때문에 댐 주변에 습지를 조성하여 더 오래 지속할 수 있는 생태계 조성을 제안함.

->>어떤 댐이 좋을 것이고, 어떤 속성을 가진 댐이 효과적일 것인지 그 구체적인 요소를 분석을 통해 지정하면 됨.

이미 진행중인 댐 습지에 대해서 조사하고 -> 분석을 통해서 성공적인 댐 습지를 선별 및 벤치마킹 -> 습지 조성이 적합한 댐 추천 및 기존의 습지 보완사항 제시.




1. 지역 기온 데이터
2. 댐이 있는 지역
3. 습지가 있는 댐
4. 성공한 댐 습지 선정 -> 수질정보, 가뭄현황
5. 성공 요소 분석
